quality 
10 - совпадение new_my_name. Допускаетя СОШ - СШ. ООШ - Основная школа. Сергиевская СОШ - СОШ в поселке Сергиево.
Средняя Образовательная Школа и СОШ (т.е. общеобразовательная). 
Основная Образовательная Школа и ООШ
Изменения типа ОУ например СОШ на ООШ или наоборот должны кодироваться ниже.

Меньше 10. Есть расхождения в названии. В частности СОШ и Школа.  Появился номер. 

9. У организации поменялось (появилось) ФИО кого. 
Несущественные изменения наименования.
Региональный политехнический колледж, г.Буденновск - Буденновский политехнический колледж
Медицинский колледж в городе Выборге - Выборгский медицинский колледж
Добавилось географическое уточнение:
Социально-правовой техникум	- Уфимский социально-правовой техникум
Добавилось слово государственный:
Азовский государственный гуманитарно-технический колледж - Азовский гуманитарно-технический колледж
Филиал смена типа у головной. Все остальное совпадает. Филиал ФГОУ ВПО и филиал ФГОУ ВО. 

8. Добавление уточняющего слова к названию организации.
"Алтайский государственный педагогический университет" и "Алтайский государственный гуманитарно-педагогический университет им. В.М. Шукшина"
Смена слова в названии филиала:
Северо-Западный филиал Северо-Западный институт (филиал)


7. Филиал существенно изменилось название головной организации. Название филиала не менялось.
Возможно стоит внести запись про филиал HISTORY.	

6. Изменения типа техникум - колледж. Училище - колледж. Остальные части названия не менялись. Могло добавиться имени кого.

5. Любые другие изменения названия. 

4. Изменения связанные с изменением типа организации которые вероято влекут смену уровя аккредитованных программ
СОШ - ООШ и наоборот. Филиал на представительство

3. Изменение был Филиал -  стал самостоятельной организацией (ОГРН  самостоятельной организации).

1. Сильные изменения названия. Таже самая организация или другая по названию не понять.