База школ и других образовательных организаций РФ.
Сама база в формате xsls в папке /export/xlxs/school.xlsx

Дамп mysql в папке dump/ там еще есть дампы лицензий, аккредитации 

Источники:
<ul>
<li>
ФРДО (названия вытащены перебором ОГРН) https://obrnadzor.gov.ru/gosudarstvennye-uslugi-i-funkczii/7701537808-gosfunction/formirovanie-i-vedenie-federalnogo-reestra-svedenij-o-dokumentah-ob-obrazovanii-i-ili-o-kvalifikaczii-dokumentah-ob-obuchenii/
<li>
База аккредитаций РосОбрНадзора https://obrnadzor.gov.ru/otkrytoe-pravitelstvo/opendata/7701537808-raoo/
<li>
ЕГРЮЛ (по ОГРН через dadata https://dadata.ru/api/find-party/ и частично история переименований через api-fns.ru)
</ul>

Актуальность данных
ФРДО и реквизиты организаций -- февраль 2025
Аккредитации -- 23.04.2025


Флаги has в school (has_school_11, has_school_9, has_vpo, has_spo) проставлены:
<ul>
<li> организациям с действующими аккредитациями по базе РосОбрНадзора
<li> организациями у которых аккредитация была, но сейчас не действует, и были записи в ФРДО
<li> организациями у которых аккредитация была, но сейчас не действует, и не грузили в ФРДО (по ОКОГУ)
</ul>
Сопоставление филиалов (и исторических названий) произведено вручную, могут быть ошибки.

s
Адресная информация взята из dadata (dadata отдает вместе с информацией об организации). 
В базе для аккредитаций талица ro_org: kladr и поля адреса тоже взяты из dadata 
в основом методом suggest (а не платной стандартизацией), могут быть ошибки.

Стандартизация имени (parser_short_name_class.php)
Мой вариант имени в поле my_name. Образован из полного имени выхериванием "лишней информации".
Адресная информация удалена до уровня поселения (settlement). Удаляется только информация которая явно есть в полях адреса.
Имение кого удалено для школ, оставлено для коллежей, институтов, университетов.
Имени кого оставлено для школ если все полученное название не содержит доп. информации: СОШ, Гимназия и т.п.
"Полезная" удаляемая информация сложена в различные поля _my_name, например, с углубенным изучением дисциплин.
Тип организации МБОУ, ФГБОУ, образован на мой вкус из названия и сложен в поле _my_name_MBOU из названия удален.
Промежуточный вариант наименования в поле _my_name. 
Окончательный вариант -- в поле my_name, отличается для филиалов (school_my_name.php). 
Берется название головной в кавычки "елочки", местами осуществляется перестановка частей названия.
Для нескольких организация в названиях филиалов, полное наименование заменяется на сокращенное, 
используется таблица school_short_name_for_branch.

Уровень выаднной аккредитации has_vpo и получен невполне в лоб (в данных РосОбр жуть) см. accred_paser_xml_class.php

www, email, head_fio Эта информация есть в dadata, но не доступна на моем тарифе. 
Взяты из базы аккредитаций.

Иностранные филиалы и организации. dadata не отдает информацию по иностранным филиалам (:
Взяты из базы аккредитаций. Для иностранных организаций (ОГРН - "id-") (поле dadatahid - null)

Ликвидированные филиалы ВПО и СПО добавлены из базы аккредитаций (пробовал добавить все где есть адреса).
Поле dadatahid не заполенно.

История переименований получена через платный сервис api-fns. Они отдают из ЕГРЮЛ. 
Истории переименования филиалов у них нет (не знаю, есть ли в ЕГРЮЛ).
В ЕГРЮЛ может быть не всё и похоже с 2010(?) года.
Запрашивал истортю для всех организаций ВПО и для действующих организаций СПО.
Для остальных частично, где в базе ФРДО или аккредитаций отличались поля my_name (без учета других полей).
У исторических названий status = 'HISTORY'. Для исторических названий заполенно date_name_from и date_name_to.

Большие/маленькие буквы.
В ЕГРЮЛ все CAPSом. Где full_name совпадал с точностью до кавычек с названием из базы аккредитаций - заменил на него.
Дальше замены по словарям из папки dict (parser_short_name_class) и с учетом географии.
Результат содержит ошибки

Опечатки
Все базы (ФРДО/Аккредитации/ЕГРЮЛ) содержат опечатки 
Например, "образАвтельная организация" в официальном названии...
При образовании my_name опечатки частично исправлены (файл dict/correct.txt), возможно, внесены новые )


Другое
Написан парсер базы лицензий РосОбрНадзора license_paser_xml_class.php. 
Таблицы с перфиксом ro_lic в dump
Uid организаций там частично совпадают с базой аккредитаций, но многие расходятся.
school_id по ним не сопоставлял. 