Ленина
Аксении Васильевны Посельской	А.В. Посельской
Ярослава Мудрого	Ярослава Мудрого
Олега Ивановича Скрипочки	О.И. Скрипочки
Таривердиева Микаэла Леоновича	М.Л. Таривердиева
Мулонова Анатолия Максимовича	А.М. Мулонова
М.М. Маслова, заслуженного работника культуры Российской Федерации	М.М. Маслова
Джумагулова Э. Б. - героя советского союза	Э.Б. Джумагулова
Исмаилова А. И. - героя России	А.И. Исмаилова
Питирима Сорокина	П. Сорокина
Тамдын-оол Сесенмаа Саятыевны - Героя Социалистического труда	С.С. Тамдын-оол
Олега Беспалова, Воина-Десантника, погибшего в Афганистане	О. Беспалова
Давыдова Владимира (ладо) Шириншаевича	Л.Ш. Давыдова
Микая (Герасимова М.С.)	Микая
Мурада Рамзи	М. Рамзи
Кыргыс Идама	И. Кыргыс
почетного гражданина Б.И. Беляева	Б.И. Беляева
княжны Ольги Николаевны Романовой	кн. О.Н. Романовой
Поды Павла Андриановича, героя советского союза	П.А. Поды
Понгсы Константиновича Киле	П.К. Киле
Г.Д.Бястинова-Бэс Дьарааьын	Г.Д.Бястинова
Халмурзы Сахат-Гереевича Кумукова	Х.С-Г. Кумукова
Юргиса Балтрушайтиса	Ю. Балтрушайтиса
Якупа Кулмыя	Я. Кулмыя
Элиаса Леннрота	Э. Леннрота
Н.Е. Мординова-Амма Аччыгыйа	Н.Е. Мординова
Н.Е.Мординова-Амма Аччыгыйа	Н.Е.Мординова
Н.К. Седалищева-Дьуэгэ Ааныстыырова	Н.К. Седалищева
М-А.Асиялова	М-А. Асиялова
Лойко Григория Антоновича, Героя Советского Союза	Г.А. Лойко
Ляха Даниила Пантелеймоновича, Героя Советского Союза	Д.П. Ляха
Бондаренко Карпа Алексеевича, кавалера ордена Отечественной войны II степени	К.А. Бондаренко
Васильева Николая Федоровича, кавалера орденов Ленина	Н.Ф. Васильева
Виктора Гавриловича Захарченко, героя труда Российской Федерации, дважды героя труда Кубани, композитора	В.Г. Захарченко
Белика Семёна Ефимовича, первого председателя Протоцкого (Трудобеликовского) совета и ревкома	С.Е. Белика
Александра Михайловича Костромина, кавалера ордена мужества	А.М. Костромина
А М Василевского	А.М. Василевского
Майстренко Алексея Исаевича Героя Социалистического Труда	А.И. Майстренко
Петра Ивановича Сумина первого губернатора	П.И. Сумина
Пабло Неруды	П. Неруды
Огдо Аксеновой	О. Аксеновой
Ортье Степанова	О. Степанова
Назипа Думави	Н. Думави
Георгия Невкипелого	 Г. Невкипелого
Е.Ф. Бобылёвой народного учителя СССР	Е.Ф. Бобылёвой
Ивана Степановича Кузнецова, полного кавалера ордена славы	И.С. Кузнецова
Королькова Аркадия Михайловича, Героя Российской Федерации	А.М. Королькова
Кучеренко Владимира Григорьевича, ветерана Великой Отечественной войны	В.Г. Кучеренко
Липунова Василия Георгиевича, полного кавалера ордена славы	В.Г. Липунова
братьев Каменских
братьев Кравченко
братьев Петровых
братьев Семеновых
Цырен-Базар Бадмаева	Ц-Б. Бадмаева
Эльвартынова Ильи Наминовича	И.Н. Эльвартынова
Эрдынеева Ш-Н.Э.	Ш-Н.Э. Эрдынеева
Ч-Л.Базарона	Ч-Л. Базарона
Шабдара Осыпа	О. Шабдара
Шарани Дудагова	Ш. Дудагова
Шайхи Хазуева	Ш. Хазуева
Шарый-оол Владимира Чактар-ооловича	В.Ч. Шарый-оол
Хатамаева Али Батиевича	А.Б. Хатамаева
Тамдын-оол Сесенмаа Саятыевны	С.С. Тамдын-оол
Леопольда Зонди	Л. Зонди
Лиджи-Горяева Т.Л-Г.	Т.Л-Г. Лиджи-Горяева
Габилова Габила	Г. Габилова
Мигеля Эрнандеса	М. Эрнандеса
святого благоверного князя Александра Невского	Александра Невского
святого благоверного князя Димитрия Донского	Димитрия Донского
святого праведного Иоанна Кронштадтского	Иоанна Кронштадтского
святого преподобного Сергия Радонежского	Сергия Радонежского
святого Прокопия	св. Прокопия
святого равноапостольного князя Владимира	кн. Владимира
святителя Василия Рязанского	Василия Рязанского
святителя Гурия Казанского	Гурия Казанского
святителя Игнатия Брянчанинова	Игнатия Брянчанинова
святителя Иннокентия (Вениаминова), митрополита Московского	Иннокентия Московского
святителя Иннокентия Московского	Иннокентия Московского
святителя Иннокентия Пензенского	Иннокентия Пензенского
святителя Иннокентия, епископа Иркутского	свт. Иннокентия
святителя Митрофана Воронежского	Митрофана Воронежского
святителя Николая	свт. Николая
святителя Софрония, епископа Иркутского	свт. Софрония
свт. Тихона Задонского	Тихона Задонского
святителя Тихона Задонского	Тихона Задонского
святителя Николая Чудотворца	Николая Чудотворца
св. царственных мучеников	Царственных мучеников
святого цесаревича Алексия	цесаревича Алексия
прп. Алипия
преподобного Алексия, человека божия	прп. Алексия
преподобного Алипия	прп. Алипия
преподобного Амвросия Оптинского	 Амвросия Оптинского
преподобного Саввы Сторожевского	 Саввы Сторожевского
преподобного Серафима Вырицкого	Серафима Вырицкого
преподобного Трифона Вятского	Трифона Вятского
преподобного Феодосия Печерского	Феодосия Печерского
Дудина Николая Максимовича Героя Советского Союза	Н.М. Дудина
Оюна Кавааевича Оолака	О.К. Оолака
Туметея Доктугуевича Оюна	Т.Д. Оюна
Соян Чакар	С. Чакар
Тази Гиззата	Т. Гиззата
Ондар Чимит	Ч. Ондар
Номана Челебиджихана	Н. Челебиджихана
Пьера де Кубертена	П. Кубертена
Шайхзады Бабича	Ш. Бабича
Хади Атласи	Х. Атласи
княгини Ольги	кн. Ольги
Тувинских добровольцев
Моссовета
Л-А.Т.Мальсагова	Л-А.Т. Мальсагова
Салманова Леми Сайд-Алиевича	Л.С-А. Салманова
Мустафы Онджеля	М. Онджеля
Чылгычы Чимит-Доржуевича Ондар	Ч.Ч-Д. Ондар
Элбэк - Доржи Ринчино	Э-Д. Ринчино
Эшрефа Шемьи-Заде	Э. Шемьи-Заде
Хертек Амырбитовны Анчимаа-Тока	Х.А. Анчимаа-Тока
Хай Вахита	Х. Вахита
Чайка (Волковой) Марии Ивановны	М.И. Чайка
С.Н. Донского-II
М-Загира Баймурзаева	М-З. Баймурзаева
Чигрина Григория Матвеевича, Героя Советского Союза	Г.М. Чигрина
Грабина Василия Гавриловича, Героя Социалистического Труда	В.Г. Грабина
Фомичевой Любови Петровны, заслуженного учителя школы РСФСР, почетного гражданина Целинного района	Л.П. Фомичевой
С.С-А. Джунаидова
Соболева Семена Григорьевича Героя Советского Союза	С.Г. Соболева
С-Г.Дорджина	С-Г. Дорджина
С.-Х.Л.Биджиева	С-Х.Л. Биджиева
Плиева М-С.А.	М-С.А. Плиева
Умаханова М-С.И.	М-С.И. Умаханова
Н.Е. Жуковского и Ю.А. Гагарина
Н.Е.Жуковского и Ю.А.Гагарина	Н.Е. Жуковского и Ю.А. Гагарина
Э.Т.А. Гофмана	Э.Т.А. Гофмана
композиторов Яруллиных	Яруллиных
Кирилла и Мефодия
Парижской Коммуны
преподобного Сергия Радонежского	Сергия Радонежского
Саида Афанди
Мустая Карима
Курмангазы
Гнесиных
преподобного Серафима Саровского
императора Петра I
Октябрьской Революции
Горького
Фридриха Шиллера
Тельмана
святых Царственных страстотерпцев
Сервантеса
Карла Фаберже
1-й дивизии народного Ополчения Москвы
Серафима Саровского
Аксо Колиева
князя Александра Невского	Александра Невского
Димитрия Донского
братьев Беловых
Луначарского
Таманской дивизии
Ломоносова
Витуса Беринга
Л. и М. Ростроповичей
С.З. и Г.З. Пискуновых
Пастера
благоверного князя Александра Невского	Александра Невского
благоверного князя Димитрия Донского	Димитрия Донского
святого благоверного великого князя Александра Невского	Александра Невского
святого великомученика Димитрия Солунского
святого Георгия Победоносца	Георгия Победоносца
святителя Алексия, митрополита Московского
преподобного Серафима Вырицкого	Серафима Вырицкого
преподобного Трифона Вятского	Трифона Вятского
преподобного Алипия	прп. Алипия
подольских курсантов
Баика Айдара
Патриса Лумумбы
Пальмиро Тольятти
Шолом-Алейхема
Хо Ши Мина
Фридерика Шопена	Ф.Шопена
Рабиндраната Тагора
Вольфганга Амадея Моцарта	Моцарта
Бямбын Ринчена	Б.Ринчена
Петра Петровича Семёнова-Тян-Шанского	П.П.Семёнова-Тян-Шанского
Ринчена Номтоева
Гали Сокороя
Зайнаб Биишевой
Магомеда Ярагского
Сергия Радонежского
Мусы Джалиля
Наби Даули
героев танкистов
Молодой Гвардии
императрицы Марии Александровны	имп-цы Марии Александровны
Иоанна Кронштадтского
Ленинского Комсомола
Железной дивизии
Алитета Николаевича Немтушкина	А.Н.Немтушкина
Станислава Степановича Лёвина	С.С.Лёвина
Николая Чудотворца
Вольфганга Гёте	Гёте
Михаила Туган-Барановского	М.Туган-Барановского
защитников Отечества
княгини Ольги
Козьмы Минина
397-й Сарненской дивизии
Амет-Хана Султана
Иоганна Вольфганга Гёте	И.В. Гёте
Иоганна Себастьяна Баха	И.С. Баха
Иммануила Канта	И. Канта
императора Александра III	имп. Александра III
Зигмунда Фрейда	З. Фрейда
братьев Игнатовых
братьев Паничкиных
Зои и Александра Космодемьянских	З. и А. Космодемьянских
Гафиятуллы Шагимардановича Арсланова	Г.Ш. Арсланова
Шакирова Ульмаса Шакировича	У.Ш. Шакирова
Гилязетдинова Тазетдина Багаутдиновича	Т.Б. Гилязетдинова
Красной Армии
Крымских партизан
Фасиля Ахметова	Ф. Ахметова
Шаги Ямалетдиновича Ямалетдинова	Ш.Я. Ямалетдинова
Александры и Василия Бондаревых	А. и В. Бондаревых
Е.А. и М.Е. Черепановых
династии Тозыяковых
Ахмат-Хаджи Кадырова	А-Х. Кадырова
Губайдулловича Рахимова	Г. Рахимова
Фритьофа Нансена	Ф. Нансена
Сибгата Хакима	С. Хакима
святых Кирилла и Мефодия
семьи Степановых
сестер Харитоновых
Гиниятуллина Талхи Юмабаевича	Т.Ю. Гиниятуллина
братьев Боескоровых
братьев Буби
братьев Г.А. и А.А. Пономаревых
братьев Глубоковых
братьев Кондратовых
братьев Кубати и Кабарда Кардановых	братьев Кондратовых
братьев Магомедтагира Юнусовича и Лабазана Юнусовича Муминовых	братьев М.Ю. и Л.Ю. Муминовых
братьев Максуди
братьев Могилевцевых
братьев Мустаева А.В. и Мустаева В.В.	братьев А.В. и В.В. Мустаевых
братьев Николаевых
Александра Григорьевича и Николая Григорьевича Столетовых	А.Г. и Н.Г. Столетовых
Александра и Олега Трояновских	А. и О. Трояновских
Александра Ивановича и Екатерины Сергеевны Марковых	А.И. и Е.С. Марковых
Мусина Нугумана Сулеймановича	Н.С. Мусина
А.Асеева и Ю.Голикова
А.Бородина и А.Кочева
А.Г. и Н.К.Чиряевых
А.С. и М.М. Чиненовых
академиков М.М. Шемякина и Ю.А. Овчинникова
братьев Луканиных
Сотникова А.Т. и Шепелева Н.Г.
Якова Федоровича Шапошникова, Андрея Георгиевича Стрюкова	Я.Ф. Шапошникова, А.Г. Стрюкова
Анатолия Живова и Юрия Костикова	А. Живова и Ю. Костикова
Агафонова Леонида Устиновича	А.Л. Устиновича
Николая Михайловича Хорь	Н.М. Хорь
Пимена Николаевича Наговицина	П.Н. Наговицина
Магомедова Саидбега Магомедовича	С.М. Магомедова
Анастаса Шембелиди	А. Шембелиди
Тукаева Мухамедшакира Мухамедхарисовича	М.М. Тукаева 
Хатмуллы Султанова	Х. Султанова
Бориса Бульбы и Сергея Щеткова	Б. Бульбы и С. Щеткова
Бена Вейдера	Б. Вейдера
в г.Солодовникова	В.Г. Солодовникова
В.С Барышева	В.С. Барышева
В.С . Чечеватова	В.С. Чечеватова
В.А. и Д.С. Ходяшевых
Валерия и Анатолия Молотковых	В. и А. Молотковых
Василия и Виктора Калинниковых	В. и В. Калинниковых
Василия Тезетева	В. Тезетева
Васлея Митты	В. Митты
Васьлея Митты	В. Митты
Трошева ГН	Г.Н. Трошева
Ряфагатя Махмутовича Хабибуллина	Р.М. Хабибуллина
А Н Московского	А.Н. Московского
Ларионова в . П	В.П. Ларионова
Г. и А. Пироговых	 Г. и А. Пироговых
Кужугета Серээевича Шойгу	К.С. Шойгу
Натальи Дондаловны Лойгу	Н.Д. Лойгу
Натальи Ивановны Яптунай	Н.И. Яптунай
Николая Павловича Лоя	Н.П. Лоя
Миргая Фархутдинова	М. Фархутдинова
Зая-Пандиты
Кузебая Герда
Котловых
Лазаревых
Кронида Обойщикова	К. Обойщикова
Капцовых
Жака-Ива Кусто	Ж-И. Кусто
героев Свири
Аксении и Натальи Посельских	А. и Н. Посельских
Ростроповичей
Еруслана Еламурзаевича Дзгоева	Е.Е. Дзгоева
Пайтана Герасимовича чайка	П.Г. Чайка
Пурбуева Дашидондок Цыденовича	Д.Ц. Пурбуева
Саламгери Кокаева	С. Кокаева
Эльмурзы Хамидова	Э. Хамидова
Абдуллина Раушана Мухамедовича	Р.М. Абдуллина
Азамата Тасимова	А. Тасимова
Жолдинова Жантаса	Ж. Жолдинова
Канамата Хусеевича Боташева	К.Х. Боташева
Канти Абдурахманова	К. Абдурахманова
Маденова Игоря	И. Маденова
Охида Муссовича Карданова	О.М. Карданова
Демидовых
декабристов
Ивана Степановича Любимого	И.С. Любимого
Дмитрия Константиновича Квитовича	Д.К. Квитовича
Исая Иллазаровича Иллазарова	И.И. Иллазарова
Исмаила Халаловича Тхагушева	И.Х. Тхагушева
Смоляных Василия Ивановича	В.И. Смоляных
Штеймана Устима Генриховича	У.Г. Штеймана
Исса Плиева	И. Плиева
Жореса Ивановича Алферова	Ж.И. Алферова
Аймани Несиевны Кадыровой	А.Н. Кадыровой
Агамирзы Ахмедова	А. Ахмедова
Азанбека Джанаева	А. Джанаева
Азербаева Даниила	Д. Азербаева
Абусуфьяна Акаева	А. Акаева
Воскресенских
Г. в Пасынкова	Г.В. Пасынкова
Магомедова Кадигаджи Магомедовича	К.М. Магомедова
Магомедова Хизбулы Хаджимурадовича	Х.Х. Магомедова
Магомедова Шапила Курбановича	Ш.К. Магомедова
М.И Светличной
Любови Прокопьевны Ненянг	Л.П. Ненянг
Николая Николаевича Муравьёва-Амурского	Н.Н. Муравьёва-Амурского
Нины Николаевны Суразаковой	Н.Н. Суразаковой
Т.И. и А.Я.Волосковых
Сумбулатова
Суюна Имамалиевича Капаева	С.И. Капаева
Фазу Алиевой	Ф. Алиевой
Ивана Федосеевича Лубянецкого	И.Ф. Лубянецкого
Идрисова Гилемхана Идрисовича	И.Г. Идрисова
Константинова Гаруша Сергеевича	Г.С. Константинова
ФА Сорокина	Ф.А. Сорокина
Эседа Бабастановича Салихова	Э.Б. Салихова
Доржи Банзарова	Д. Банзарова
Ивана Константиновича Каниди	И.К. Каниди
Менсадыка Гарипова	М. Гарипова
Ивана Евдокимовича Убийко	И.Е. Убийко
Ивана Пудовича Жегусова	И.П. Жегусова
Евгения Павловича Паролина	Е.П. Паролина
Евгения Ивановича Посполитаки	Е.И. Посполитаки
Лидии Каспировской	Л. Каспировской
Порфирия Ивановича Благинина	П.И. Благинина
Петра Иовича Еременко	П.И. Еременко
П.Н. и Н.Е. Самсоновых
Г.В и Н.Г. Рюминых
Касимова Худаверди Рашидиновича	Х.Р. Касимова
Кубагушевых Айрата и Ульфата	А. и У. Кубагушевых
Льва Таикешева	Л. Таикешева
Вареласа Владимира Георгиевича	В.Г. Вареласа
Нургалиева Ханафа Нургалиевича	Х.Н. Нургалиева
Хусена Борежевича Андрухаева	Х.Б. Андрухаева
Хаджи-Умара Джиоровича Мамсурова	Х-У. Д. Мамсурова
Хаджи-Умара Мамсурова	Х-У. Мамсурова
Феоктиста Андреевича Трифонова	Ф.А. Трифонова
Игоря Корнелюка и Антона Волошина	И. Корнелюка и А. Волошина
Султана Баймагамбетова	С. Баймагамбетова
Тхагушева Исмаила Халаловича	И.Х. Тхагушева
Михаила Михайловича Шалжияна	М.М. Шалжияна
Михаила Арыковича Сельгикова	М.А. Сельгикова
Исаака и Максима Дунаевских	И. и М. Дунаевских
Юрия Абдашева	Ю. Абдашева
Юмабая Исянбаева	Ю. Исянбаева
Христины Алчевской	Х. Алчевской
М.Я. Чайки	М.Я. Чайки
Елисова Павла Александровичв	П.А. Елисова
Миндигулова Тафтизана Тагировича	Т.Т. Миндигулова
Михалько Василия Пимоновича	В.П. Михалько
Нагуманова Дайлягая Сираевича	Д.С. Нагуманова
Джамбинова Замбы Эрдниновича	З.Э. Джамбинова
Елены Фабиановны Гнесиной	Е.Ф. Гнесиной
Жамбала Ешеевича Тулаева	Ж.Е. Тулаева
Жантаса Бахитжановича Жолдинова	Ж.Б. Жолдинова
Курбанова Сеида Джамаловича	С.Д Курбанова
Курмана Бахситовича Дугужева	К.Б. Дугужева
Николая Асаевича Макаша	Н.А. Макаша
Николая и Милии Полудённых	Н. и М. Полудённых
Салалыкиной Розы Константиновны	Р.К Салалыкиной
Морхаджи Бамбаевича Нармаева	М.Б. Нармаева
Михаила Михайловича Сакадынца	М.М. Сакадынца
Нагаева Мугина Каримовича	М.К Нагаева
Хасаина Канаевича Ахматова	Х.К. Ахматова
Хасана Хансолтовича Хататаева	Х.Х. Хататаева
Хангуговой Кумсият Багомаевны	К.Б. Хангуговой
Сергея Дорофеева и Дениса Козлова	С. Дорофеева и Д. Козлова
Якуба Камалеевича Занкиева	Я.К. Занкиева
Якуба Умаровича Эсхаджиева	Я.У. Эсхаджиева
Яныбая Хамматова	Я. Хамматова
Кеши Алексеева	К. Алексеева
Казбулата Харитоновича Карсанова	К.Х. Карсанова
Елисова Павла Александрович	П.А. Елисова
Латыпова Куддуса Канифовича	К.К. Латыпова
Шалжияна Михаила Михайловича	М.М. Шалжияна
Павла Петровича Пидины	П.П. Пидины
Николая Пантелеевича Ксагорариса	Н.П. Ксагорариса
Юрия Валерьевича Кара-Оола	Ю.В. Кара-Оола
Галии и Замита Рахимовых	Г. и З. Рахимовых
Ганса Сайфуллина	Г. Сайфуллина
Гапала Гаджиева	Г. Гаджиева
Сывульского Владимира Алексеевича	В.А. Сывульского
Гендуновой Найдан Дашинамжиловны	Н.Д. Гендуновой
Абдулхакима Исаковича Исмаилова	А.И. Исмаилова
Якупова Фарвата Абдулловича	Ф.А. Якупова
Джемалдина Хамурзаевича Яндиева	Д.Х. Яндиева
Джонсона Таловича Хагажеева	Д.Т. Хагажеева
Дзембата Тоховича Бузоева	Д.Т. Бузоева
Аббяса Халилулловича Измайлова	А.Х. Измайлова
К.И. Скрябина и Я.Р. Коваленко
Н.Е. Жуковского и Ю.А.Гагарина
И.Я. Куртукова и В.М. Сафонова
Е.Е. Табакова и А.Н. Кощеева
А.А. Головачёва и С.Ф. Шутова
Л.П. Сахьяновой и П.Т. Абашеева
А.С. Красилова и Л.А. Черемнова
И.П. Аплётова и Т.И. Брагонина
Ф.И. Дубовицкого и И.М. Халатникова
Л.Я. Кичигиной и В.И. Кичигина
Алиева Гасрета Агаевича	Г.А. Алиева
Арнгольда Давыдовича Альбрехта	А.Д. Альбрехта
Фаузи Гарипова	Ф. Гарипова
Федора Тимоскайнена	Ф. Тимоскайнена
Фирса Шишигина	Ф. Шишигина
Франса Хабировича Мужавирова	Ф.Х. Мужавирова
Тимербая Юсуповича Юсупова	Т.Ю. Юсупова
Товзаева Райбека Эмиевича	Р.Э. Товзаева
Хаглышевой Елизаветы Кюкеновны	Е.К. Хаглышевой
Хонина Косиева	Х. Косиева
Хоца Намсараева	Х. Намсараева
Ромашины Михаила Александровича	М.А. Ромашины
Романа Васильевича Федины	Р.В. Федины
Романова Кронида Григорьевича	К.Г. Романова
Дмитрия Жалиева	Д. Жалиева
Дитрия Ивановича Кашигина	Д.И. Кашигина
Доментия Хугаева	Д. Хугаева
Гараньяна Ерванта Кеворковича	Е.К. Гараньяна
Аблязова Фахрутдина Рахматгалиевича	Ф.Р. Аблязова
Шевалдина Трифона Ивановича	Т.И. Шевалдина
Геннадия и Александра Заволокиных	Г. и А. Заволокиных
С.А.Ашихмина и Д.В. Межуева
Антона Ефимовича Буюклы	 А.Е. Буюклы
Гатиатуллина Шакирьяна Юсуповича	Ш.Ю. Гатиатуллина
Дагко Еламурзаевича Накусова	Д.Е. Накусова
Абрара Сагиди	А. Сагиди
Абая Кунанбаева	А. Кунанбаева
Акрамова Анифа Акрамовича	А.А. Акрамова
Анны Ивановны Герлингер	А.И. Герлингер
Амхада Абзаиловича Бисултанова	А.А. Бисултанова
Аман-Гельды Молдагазыевича Тулеева	А-Г. М. Тулеева
Афзала Шамова	А. Шамова
Бараса Халзанова	Б. Халзанова
Батербиева Муссы Мазановича	М.М. Батербиева
Бороноева Асалхана Ользоновича	А.О. Бороноева
Булатукова Хасана Шахимовича	Х.Ш. Булатукова
Буттаева Бутта Шапиевича	Б.Ш. Буттаева
Сибагатуллина Лутфуллы Сибаевича	Л.С. Сибагатуллина
Ягфара Ахметовича Ахметшина	Я.А. Ахметшина
Назара Наджми	Н. Наджми
Мудуева Ситика Шахмардановича	С.Ш. Мудуева
Муртазали Расуловича Казаналипова	М.Р. Казаналипова
Мусалаева Тулпара Оздемировича	Т.О. Мусалаев
Монгуш Аржаан Олеговича	А.О. Монгуш
Магомед-Герея Зульпукарова	М-Г. Зульпукарова
Маккашарипа Омаровича Асадулаева	М.О. Асадулаева
Магомеджалила Садулаховича Кунжуева	М.С. Кунжуева
Мудуева Ситика Шахмардановича	С.Ш. Мудуева
Мустафина Шагинура Сапиевича	Ш.С. Мустафина
Мухаба Алимовича Камбиева	М.А. Камбиева
Мухаметзяна Шакировича Шакирова	М.Ш. Шакирова
Мухаметши Бурангулова	М. Бурангулова
Мусалии Галеевны Хайруллиной	М.Г. Хайруллиной
Мухтара Ауэзова	М. Ауэзова
Мухари Умарова	М. Умарова
Назира Титуевича Канукоева	Н.Т. Канукоева
Намазбаева Байбулата	Б. Намазбаева
Софрона Петровича Данилова	С.П. Данилова
Сулейманова Халилуллаха Саидовича	Х.С. Сулейманова
Суфьянова Суфия Хазиевича	С.Х. Суфьянова
Сосорова Нимбу Сосоровича	Н.С. Сосорова
Казиева Алаутдина Надировича	А.Н. Казиева
Дуру Вадудовича Ибрагимова	Д.В. Ибрагимова
Дербисалы Беркимбаева	Д. Беркимбаева
Дармы Жанаевича Жанаева	Д.Ж. Жанаева
Данкевич Тамары Файвишевны	Т.Ф. Данкевич
Гасбала Сулейманова	Г. Сулейманова
Гасанова Гасанчалаби Загалаевича	Г.З. Гасанова
Гаджиева Гадиса Абдуллаевича	Г.А. Гаджиева
Пети Скребцова	П. Скребцова
Пасарби Цекова	П. Цекова
Нисанова Хаима Давидовича	Х.Д. Нисанова
Номто Очирова	Н. Очирова
Миргалима Гилемовича Басырова	М.Г. Басырова
Маллаева Маллакерима Агакеримовича	М.А. Маллаева
Лябиба Айтуганова	Л. Айтуганова
Лиджиевой Улан Барбаевны	У.Б. Лиджиевой
Леонида Борандаевича Чадамба	Л.Б. Чадамба
Латоковой Гашенаго Делюевны	Г.Д. Латоковой
Варлыгина Константина Владимировича	К.В. Варлыгина
Рашидбека Умахановича Умаханова	Р.У. Умаханова
Очирова Лиджи-Горя Босхомджиевича	Л-Г.Б. Очирова
Ооржака Тумен-Байыра Арын-ооловича	Т-Б.А. Ооржака
Омарова Саида Дибировича.	С.Д. Омарова
О-Г.М. Шахтаманова	О-Г.М. Шахтаманова
Мусы Денилбековича Газимагамадова	М.Д. Газимагамадова
Мамутова Амзы Амзаевича	А.А. Мамутова
М.М. Ибрагимова.	М.М. Ибрагимова
М В.Вагабова	М.В. Вагабова
Курбанова Аливели Вазировича	А.В. Курбанова
Кичикова Анатолия Шалхаковича	А.Ш. Кичикова
Кинзи Арсланова	К. Арсланова
Кара Караева	К. Караева
Каллистрата Жакова	К. Жакова
Иннокентия Никитича Ханды	И.Н. Ханды
Исаева Мутея	М. Исаева
З.А Мартункаева	З.А. Мартункаева
Железнова Панкрата Винитовича	П.В. Железнова
Айтемирова Умара Ибадулаевича	У.И. Айтемирова
Агаевой Маржан	М. Агаевой
Адигама Искужина	А. Искужина
Алемдара Караманова	А. Караманова
Апкарова Индерби Ильясовича	И.И. Апкарова
Алии Молдагуловой	А. Молдагуловой
Гани Сафиуллина	Г. Сафиуллина
Магомед-Загида Абдулманапова	М-З. Абдулманапова
Хайдаршина Гайнанши Хайдаршиновича	Г.Х. Хайдаршина
Шарифзяна Казанбаева	Ш. Казанбаева
Исаева Шапигаджи Абдулаевича	Ш.А. Исаева
Ангама Касимовича Атнабаева	А.К. Атнабаева
Николая Сумского	Н. Сумского
Владимира Степановича Прямушко	В.С. Прямушко
Евгения Костылёва	Е. Костылёва
Абдулхакима Исаковича Исмаилова	А.И. Исмаилова
Алиме Абденановой	А. Абденановой
Авиарда Гавриловича Фастовца	А.Г. Фастовца
Очир Джогаевны Мукаевой	О.Д. Мукаевой
Нуралиева Райфудина Сейфудиновича	Р.С. Нуралиева
Варлыгина Константина Владимировича	К.В. Варлыгина
Ачмизова Айсы Пшитефовича	А.П. Ачмизова
Багатыра Атциевича Магомедова	Б.А. Магомедова
Бадави Рамазанова	Б. Рамазанова
Бадри Мужавировича Мамбеткулова	Б.М. Мамбеткулова
Базара Барадина	Б. Барадина
Байлак Веры Чульдумовны	В.Ч. Байлак
Сергея Александровича Тунникова	С.А. Тунникова
Лидии и Светланы Бабарицких	Л. и С. Бабарицких
Султан-Бека Абаева	С. Абаева
Тхаро Алимовича Абатаева	Т.А. Абатаева
Усмана Ахмаровича Оздамирова	У.А. Оздамирова
Хатокшоко Хамзетовича Абазова	Х.Х. Абазова
Шамсудова Исмаила Магомед-Салаховича	И.М-С. Шамсудова
Ширвани Костоева	Ш. Костоева
Сейранова Саддама Узейриевича	С.У. Сейранова
А-Х. Кадырова	А-Х. Кадырова
Абдрахманова Барея Абдрахмановича	Б.А. Абдрахманова
Абдул-Разака Зайнутдиновича Зайнутдинова	А-Р.З. Зайнутдинова
Александра Молодчего	А. Молодчего
Александра Сидоровнина	А. Сидоровнина
Аметхана султана	А-Х. Султана
Амирхана Гамринского	А. Гамринского
Асамудина Асварова	А. Асварова
Аскина Гайфутдина Гафиятовича	Г.Г. Аскина
Аслангери Яхъяевича Масаева	А.Я. Масаева
Ахмет-Заки Валиди	А-З. Валиди
Ахметзаки Валиди	А. Валиди
Ахундова М.	М. Ахундова
Айдыс Александровича Саая	А.А. Саая
Айланмаа Арбычыгаевны Кунзук	А.А. Кунзук
Али Карная	А. Карная
Андре Мальро	А. Мальро
Артёма Анатольевича Веселёва	А.А. Веселёва
Ахмата-Хаджи Кадырова	А-Х. Кадырова
Ахмедова Тахака Ахмедовича	Т.А. Ахмедова
Баки Зиятдинова	Б. Зиятдинова
Баки Урманче	Б. Урманче
Бауыржана Момышулы	Б. Момышулы
Бек-Хана Наибовича Жабраилова	Б.Н. Жабраилова
Бекира Чобан-Заде	Б. Чобан-Заде
Белиева Сайды-Магомеда Минкаиловича	С-М.М. Белиева
Боован Бадмы	Б. Боован
Валентина Овсянникова-Заярского	В. Овсянникова-Заярского
Вернера Петера Шмитца	В.П. Шмитца
Виктора Егоровича фон Граффа	В.Е. Граффа
Владимира Бораевича Кара-Сала	В.Б. Кара-Сала
Власа Захаровича Иванова-Паймена	В.З. Иванова-Паймена
Саида Афанди Аль-Чиркави	Саида Афанди
Саламова Мурадали Шихшабековича	М.Ш. Саламова
Самурского Нажмудина Панаховича	Н.П. Самурского
Сани Кунбуттаевича Магомедова	С.К. Магомедова
Сахара Хамнаева	С. Хамнаева
Сергея Хрычёва	С. Хрычёва
Лидии и Светланы Бабарицких	Л. и С. Бабарицких
Халида Шаврухановича Мухтарова	Х.Ш. Мухтарова
Хамхоева Адама Ераховича	А.Е. Хамхоева
Дебишева Казбека Бавудиновича	К.Б. Дебишева
Эбиева Салавди Умхаджиевича	С.У. Эбиева
Г.М. Абдуллаева.	Г.М. Абдуллаева
Газиза Айдарского	Г. Айдарского
Гайирбега Абдурахманова	Г. Абдурахманова
Галины Алексеевны Шкала	Г.А. Шкала
Ангама Касимовича Атнабаева	А.К. Атнабаева
Хапсирокова К-Г.Х.	К-Г.Х. Хапсирокова
Хачирашвили Георгия Александровича	Г.А. Хачирашвили
Григория Александровича ЧЁРНОГ0	Г.А. Чёрного
Константина Иосифовича Недорубова	К.И. Недорубова
Зряднего Владимира Ивановича	В.И. Зряднего
Арсланова Зиатдина Миндубаевича	З.М. Арсланова
Лопсан-Кендена Ооржака Мижита-Доржуевича	Л-К. М-Д. Ооржака
Михаила Филипповича Акимова-Аруя	М.Ф. Акимова-Аруя
Идриса Гасана оглу Сулейманова	И.Г. Сулейманова
Ильмутдина Даидовича Шугаибова	И.Д. Шугаибова
Исламова Изамутдина Исламовича	И.И. Исламова
Исмаила Гаспринского	И. Гаспринского
Гариповой Назафат Халиловны	Н.Х. Гариповой
Ривгата Рашитовича Ибрагимова	Р.Р. Ибрагимова
Солт-Ахмеда Нохаевича Шамаева	С-А.Н. Шамаева
Ангама Касимовича Атнабаева	А.К. Атнабаева
Мусаиба Стальского	М. Стальского
Аксаковой Ольги Григорьевны	О.Г.Аксаковой
К.Г Разумовского	К.Г. Разумовского
Коста Левановича Хетагурова	К.Л. Хетагурова
Лиджи Очировича Инджиева	Л.О. Инджиева
Шарани Джамбекова	Ш. Джамбекова
М.М Меджидова	М.М. Меджидова
Николая Константиновича Оёгира	Н.К. Оёгира
Николая Метнера	Н. Метнера
Оки Ивановича Городовикова	О.И. Городовикова
Фридриха Липса	Ф. Липса
Алексея Демяника	А. Демяника
Вити Захарченко	В. Захарченко
Амет-Хан Султана	А-Х. Султана
Абдуль Тейфука	Т. Абдуль
Амира Гази	А. Гази
Артёма
братьев-партизан Стояновых	Стояновых
Воронцовых-Дашковых
Г-Д. Дашипылова
Габделхая Сабитова	Г. Сабитова
Гайнана Курмаша	Г. Курмаша
Гали Акыша	Г. Акыша
Галиаскара Камала	Г. Камала
Гельмгольца
Ахмада Рамзи	А. Рамзи
Шарля де Голля
Долчанмаа Бай-Кара Шожульбеевны	Д.Б-К. Долчанмаа
Дунина-Горкавича Александра Александровича	А.А. Дунина-Горкавича
Жоржа Дюмезиля	Ж. Дюмезиля
Зайирбега Алиева	З. Алиева
Густава Ивановича Радде	Г.И. Радде
Ережепа Мамбетказиева	Е. Мамбетказиева
Акима Васильевича Горшкова	А.В. Горшкова
кавалера ордена красной звезды Сергея Николаевича Малика и кавалера ордена мужества Андрея Николаевича Ливеровского	С.Н. Малика и А.Н. Ливеровского
Хакима Гиляжева	Х. Гиляжева
Хусаина Ямалетдиновича Фаткуллина	Х.Я. Фаткуллина
Шигабутдина Марджани	Ш. Марджани
шейха Али Митаева	А. Митаева
А.В, Рассказы	А.В. Рассказы
Алексеева Степана Прокопьевича Босуут	С.П. Алексеева-Босуут
Алибутаева Висуп-Гаджи Алибутаевича	В-Г.А. Алибутаева
Арсланалиева Хизри Шихшабековича	Х.Ш. Арсланалиева
Дамдинжапова Ц-Д.Ж	Ц-Д.Ж. Дамдинжапова
Даны Дадаговой	Д. Дадаговой
Даши-Нимы Дугаровича Дугарова	Д-Н. Д. Дугарова
Даута Юлтыя	Д. Юлтыя
Дмитрия Таас	Д. Таас
Даширабдана Батожабая	Д. Батожабая
Джумшуда Шеваньяевича Ашурова	Д.Ш. Ашурова
Дм. Батиева	Д. Батиева
Касима Аскаровича Давлеткильдеева	К.А. Давлеткильдеева
Аркадия и Людмилы Акцыновых	А. и Л. Акцыновых
С.А.Ашихмина и Д.В. Межуева
Иса Хуадонти	И. Хуадонти
Йозефа Гайдна	Й. Гайдна
Кара-Оол Валерия Ховалыговича	В.Х. Кара-Оол
Карла Эриковича Раутио	К.Э. Раутио
Кори Ломовича Тепсуева	К.Л. Тепсуева
Каюма Насыри	К. Насыри
Кори Ломовича Тепсуева	К.Л. Тепсуева
Курмангазы Сагырбаева	К. Сагырбаева
Кутлахмета Хайбуллина	К. Хайбуллина
Кыдат Тебековой	К. Тебековой
1 мая
10-го гвардейского Уральского добровольческого танкового корпуса	10-го гв. УДТК
10-й дивизии НКВД
10-летия республики
19-й гвардейской стрелковой дивизии	19-й гв. сд
126 отдельной гвардейской бригады береговой обороны	126 ОГББО
177 истребительного авиационного московского полка	177 ист. ав. мос. полка
200-летия города Луганска	200-летия г. Луганска
202-ой воздушно-десантной бригады	202-ой ВДБ
212 Томашувского Кинешемского Стрелкового полка 49-й ивановской дивизии	212 полка
21 армии Вооруженных сил СССР	21-й армии
24 Краснознаменной Евпаторийской гвардейской стрелковой дивизии	24-й гв. сд
25 героев 12 пограничной заставы	25 героев 12 погранзаставы
28-ой стрелковой Невельской Краснознамённой дивизии	28-ой дивизии
28 армии
30-й гвардейской Иркутско-Пинской дивизии	30-й гв. дивизии
30-й Иркутской дивизии	30-й дивизии
30-летия победы
302 Тернопольской Краснознаменной ордена Кутузова стрелковой дивизии	302-й сд
317 Краснознаменной ордена Кутузова Будапештской стрелковой дивизии	317-й сд
317 стрелковой Краснознаменной Будапештской дивизии	317-й дивизии
317-й Краснознаменной Будапештской стрелковой дивизии	317-й дивизии
33 гвардейской Севастопольской ордена Суворова стрелковой дивизии	337-й сд
33-го Кёнигсбергского мотострелкового полка	33-го полка
339 Ростовской стрелковой дивизии	339-й сд
354-й Калинковичской ордена Ленина, Краснознаменной, ордена Суворова стрелковой дивизии	354-й сд
37 гвардейской стрелковой дивизии Красной Армии	37-й гв. сд
37-й гвардейской стрелковой дивизии	37-й гв. сд
4-го гвардейского Кубанского казачьего Кавалерийского Корпуса	4-го гв. кав. корпуса
440-го гаубичного артиллерийского полка	440-го ГАП
46-го гвардейского ночного бомбардировочного авиационного Таманского Краснознамённого полка ордена Суворова	46-го гв. ав. полка
46-го гвардейского орденов Красного Знамени и Суворова 3-й степени ночного бомбардировочного авиационного полка	46-го гв. ав. полка
46-го гвардейского Таманского Краснознаменного ордена Суворова III степени женского авиационного полка легких ночных бомбардировщиков	46-го гв. ав. полка
5-ой Орловской ордена Ленина Краснознаменной орденов Суворова и Кутузова стрелковой дивизии	5-й сд
50-летия ВЛКСМ
50-летия Красноярскгэсстрой
50-летия Медведевского района	50-летия Медведевского р-на
57-го отдельного зенитного артиллерийского дивизиона противовоздушной обороны	57-го отд. з. арт. дивизиона ПВО
51 армии	51-й армии
56-й армии
59-й гвардейской Краснознамённой Краматорской стрелковой дивизии	59-й гв. сд
6-й Гвардейской Сивашской танковой бригады	6-й гв. танковой бригады
6-ой Орловско - Хинганской стрелковой дивизии	6-ой сд
60-летия Октября
60-летия Великой Победы
60-летия победы советского народа в великой отечественной Войне 1941 - 1945 Г.Г.	60-летия победы
63-го Угличского Пехотного полка	63-го полка
63-ей добровольческой танковой бригады	63-й танковой бригады
65-летия ГАЗ	65-летия ГАЗ
70-летия нефти Татарстана
70-летия победы в великой отечественной Войне	70-летия победы
75-летия Новосибирской области	75-летия Новосибирской обл-ти
77-й гвардейской Московско-Черниговской стрелковой дивизии	77-й гв. сд
79-й гвардейской стрелковой дивизии	79-й гв. сд
8 Марта
81 гвардейского мотострелкового полка	81-го гв. мотострелкового полка
810-й Отдельной гвардейской орденов Жукова, Ушакова бригады морской пехоты	810-й гв. бригады
85-го гвардейского Гаубичного артиллерийского Симферопольского Краснознаменного орденов Суворова, Кутузова и Александра Невского полка	85-го  гв. полка
87 гвардейской стрелковой дивизии	87-й гв. сд
9-й Пластунской Краснодарской ордена Кутузова II степени и ордена Красной Звезды дивизии	9-й дивизии
9-ой гвардейской Краснознаменной стрелковой дивизии	9-й гв. сд
96-й гвардейской стрелковой дивизии	96-й гв. сд
96-й танковой бригады Челябинского комсомола	96-й танковой бригады
пятого гвардейского Донского казачьего кавалерийского Краснознаменного Будапештского корпуса	5-го гв. кав. корпуса
Белозерского полка
Бессмертного полка
Великой Победы
Коминтерна
кузнечан-защитников Донбасса	кузнечан - защитников Донбасса
Сибирского батальона 27-й стрелковой дивизии	Сибирского бат. 27-й сд
первой Краснознамённой перегоночной авиадивизии	1-й авиадивизии
воинов 100 и 101 отдельных стрелковых бригад	воинов 100 и 101 отд. ст. бригад
воинов 339 Ростовской дивизии	воинов 339 Ростовской дивизии
воинов-интернационалистов
восьмой воздушной армии
гвардейской Иркутско-Пинской дивизии	гв. Иркутско-Пинской дивизии
Всех Русских Святых
апостола и евангелиста Иоанна Богослова	Иоанна Богослова
преподобного Алексия, человека божия	прп. Алексия
преподобного Амвросия Оптинского	прп. Амвросия Оптинского
преподобного Саввы Сторожевского	прп. Саввы Сторожевского
преподобного Сергия	прп. Сергия
преподобных старцев Глинских	прпп. старцев Глинских
прп.Варлаама Серпуховского
свщмч. Константина Богородского
святителя Луки Крымского	свт. Луки Крымского
святителя Луки	свт. Луки
святителя Арсения Элассонского	 свт. Арсения Элассонского
святителя Афанасия епископа Ковровского	свт. Афанасия
святителя Иннокентия (Вениаминова), митрополита Московского	свт. Иннокентия
святителя Иннокентия митрополита Московского	свт. Иннокентия
святителя Иоанна, митрополита Тобольского	свт. Иоанна, митр. Тобольского
святителя Луки Войно-Ясенецкого	свт. Луки Войно-Ясенецкого
святителя Питирима, епископа Тамбовского	свт. Питирима
святителя Тихона, Патриарха Московского и всея России	патр. Тихона
святителя Филофея, митрополита Тобольского	свт. Филофея, митр. Тобольского
святого апостола и евангелиста Иоанна Богослова	Иоанна Богослова
святого апостола и евангелиста Луки	евангелиста Луки
святого князя Александра Невского	Александра Невского
святого князя Ростислава	св. кн. Ростислава
святого мученика Александра Медема	св. Александра Медема
святого мученика Василия Мангазейского	св. Василия Мангазейского
святого праведного Симеона Верхотурского Чудотворца	св. Симеона Чудотворца
Святой Троицы
святых Мефодия и Кирилла	Мефодия и Кирилла
святых равноапостольных Кирилла и Мефодия	Кирилла и Мефодия
священномученика Иоанна Кукши	свщмч. Иоанна Кукши
священномученика Иосифа, митрополита Астраханского и благодетельницы Веры Жилкиной	свщмч. Иосифа и Веры Жилкиной
праведного Иоанна Кронштадтского	Иоанна Кронштадтского
прп. Серафима Саровского
св. прав. Иоанна Кронштадтского	Иоанна Кронштадтского
свт. Филарета Московского
иконы Божией Матери Знамение в Ховрине	иконы Знамение в Ховрине
святителя Иннокентия (Вениаминова), митрополита Московского	свт. Иннокентия
первой гвардейской армии	1-й гв. армии
четвертой Краснознаменной воздушной армии	4-й воздушной армии
семи Героев Советского Союза, выпускников школы	семи ГСС, выпускников школы
пяти Героев Советского Союза	пяти ГСС
четырёх Героев Советского Союза	четырёх ГСС
трех героев социалистического труда	трех ГСТ
девяти героев Второй мировой войны
героев 417 стрелковой дивизии	героев 417 дивизии
героев Аджимушкайских каменоломен
героев воинов-интернационалистов
героев Марфовского подполья
героев подпольной организации молодая гвардия	героев Молодой гвардии
героев Молодой гвардии
героев Евпаторийского десанта
героев Екатериновского подполья
героев Курской битвы
героев России-Пограничников
героев специальной военной операции	героев СВО
героев Эльтигена
героев-даманцев
героев-пионеров
героев 203-й стрелковой Запорожско-Хинганской Краснознаменной ордена Суворова дивизии	героев 203-й ст. дивизии
защитников Пашковской переправы
комсомола Удмуртии
соловецких юнг ВМФ
ордена Ленина и ордена Трудового Красного Знамени Куйбышевгидростроя	Куйбышевгидростроя