для обучающихся и воспитанников с ограниченными возможностями здоровья \(нарушение опорно-двигательного аппарата\)
для обучающихся, воспитанников с ограниченными возможностями здоровья \(тяжёлыми нарушениями речи, задержкой психического развития и умственной отсталостью\)
для (детей|учащихся|обучающихся((,| и)? воспитанников)?) с ограниченными возможностями здоровья( [IV, и-]+ вид(а)?:?)?,?
санаторного типа для детей,? нуждающихся в длительном лечении,?
для детей,? нуждающихся в длительном лечении,?
для обучающихся по адаптированным образовательным программам
для детей с тяжелыми нарушениями речи и детей с нарушениями опорно-двигательного аппарата
для детей с нарушениями опорно-двигательного аппарата
для детей с нарушениями слуха и зрения
для детей с нарушениями зрения
для детей с нарушением зрения
для детей с нарушением слуха
для слепых, слабовидящих детей
для глухих и позднооглохших детей
для глухих, слабослышащих и позднооглохших детей
для слабослышащих и позднооглохших детей
для глухих и слабослышащих детей, обучающихся по адаптированным образовательным программам
для детей с тяжелыми нарушениями речи
для обучающихся с тяжелыми нарушениями речи
для детей с соматическими заболеваниями
для детей с нарушением интеллекта
для умственно отсталых детей
для детей, обучающихся по адаптированным образовательным программам
,?\s?Реализующ(ее|ая) адаптированные основные общеобразовательные программы,?
,?\s?реализующая адаптированные образовательные программы,?
Для детей, нуждающихся в длительном лечении?
с ограниченными возможностями здоровья
для детей с нарушениями слуха
для слепых и слабовидящих детей
для глухих детей
для детей и подростков с девиантным поведением
для детей и подростков с девиантным поведением
для обучающихся с девиантным \(общественно опасным\) поведением
для обучающихся с девиантным общественно(- )опасным поведением
для детей с отклонением в развитии
психолого-педагогической поддержки с осуществлением медицинской реабилитации детей с нарушением опорно-двигательного аппарата
для детей с отклонениями в развитии \(VIII вида\)
социальной адаптации детей-инвалидов
для обучающихся с нарушениями опорно-двигательного аппарата
для обучающихся с нарушениями зрения
Для обучающихся, нуждающихся в длительном лечении и оздоровлении,
для обучающихся, нуждающихся в длительном лечении,
для глухих и слабослышащих обучающихся
для глухих, слабослышащих и позднооглохших обучающихся
для слепых и слабовидящих обучающихся
для обучения и реабилитации слепых
для детей с особыми образовательными потребностями
для неслышащих обучающихся
для слепых и слабовидящих
Для детей, нуждающихся в психолого-педагогической и медико-социальной помощи,?
для обучающихся, нуждающихся в длительном лечении
для обучающихся, нуждающихся в психолого-педагогической и медико-социальной помощи
Для обучающихся, воспитанников с отклонениями в развитии